Название проекта: HackMeBot
Платформа проекта: Telegram
Цель проекта:
Создать многофункционального бота с вымышленной предисторией
на языке програмирования Python.
Задачи проекта:
1) Вовлечь пользователя в предисторию и сюжет телеграм бота.
2) Убедить пользователя в необходимости взлома телеграм бота.
3) Создать интересные, но сложные квесты по мере взлома.
4) Показать пользователю всё, чего он достиг при конечной фазе взлома бота.
Актуальность:
Наш мир всё больше начинает связываться с миром IT, и HackMeBot будет воображаемым
мостом между ними. Пользователь сможет ощутить в себе роль профессионального хакера и
следователя.
